1.	მოსახლეობის ნაწილს არ მოწონს მაღალსართულიანი შენობები, რადგან ისინი უფრო სახიფათოა, ვიდრე - სხვები

2.	ბევრი აპროტესტებს ახალ მშენებლობებს, რადგან ფიქრობენ, რომ ბუნებისთვის საზიანოა

3.	ხალხი ფიქრობს, რომ რაც უფრო უბრალო და ლამაზია შენობა, უფრო მეტად უფრო მეტად უნდა მიექცეს ყურადღება

4.	მშენებლობების დიზაინი არ შეესაბამება ქალაქის იერსახეს

5.	დიდი რაოდენობით მშენებარე ბინების ერთ ადგილზე თავმოყრა გარემოს დაბინძურებასთან ერთად, ხმაურსაც იწვევს

6.	ბინების მშენებლობების დროს ნაკლებად არის დაცული შრომის უსაფრთხოება

7.	მშენებლობები ამახინჯებენ ქალაქის იერსახეს, რაც თბილისს სილამაზეს უკარგავს

8.	თბილისში მშენებლობებისთვის იჩეხება ხეები, რაც ეკოლოგიაზე მოქმედებს

9.	თბილისში მშენებლობები უსაფრთხოების დაცვის გარეშე მიმდინარეობს


10.	მშენებლობისას გამოყოფილი მტვერი ჯანმრთელობისთვის საზიანოა

11.	მშენებლობით გამოწვეული ხმაური უსიამოვნოა იქ მცხოვრებთათვის

12.	შესაძლოა, მოსახლეობა თვლიდეს, რომ ახალმა შენობამ შესაძლოა, იერსახე შეუცვალოს აღნიშნულ ტერიტორიას

13.	ბუნებრივი პირობების გამო შესაძლოა, მშენებლობა საშიში იყოს

14.	თბილისში მიმდინარე მშენებლობების დროს ხშირად შრომის უსაფრთხოება არაა დაცული

15.	მშენებლობა იწვევს გარემოს დაბინძურებას

16.	თბილისში დღესდღეობით მრავალი მშენებლობა სრულდება თანამედროვე არქიტექტურით, რაც ტურისტებს იზიდავს

17.	თბილისში არსებული მშენებლობები ხარისხის კონტროლის გარეშე მიმდინარეობს

18.	თბილისში მიმდინარე მშენებლობები ხელს უწყობს ქვეყნის განვითარებას


19.	თბილისში მიმდინარე მშენებლობები ცვლიან დედაქალაქის იერსახეს

20.	მშენებლობები ზრდის დასახლების სიმჭიდროვეს, რაც პირდაპირ უკავშირდება ეკოლოგიურ პრობლემებს

21.	იმის ნაცვლად, რომ უკვე არსებული შენობების რეკონსტრუქცია განხორციელდეს, ახალი ნაგებობები შენდება

22.	მშენებლობები კარგია, თუ ისინი ჰარმონიაში იქნებიან კულტურის ძეგლებთან
23.	თბილისში არსებული მშენებლობები იმის მაჩვენებელია, რომ ქალაქი ვითარდება

